Hola Instructora Lilliana, desde aqui le presentare varios TIPS para poder usar algunos de los puntos

1. Lee Archivos de la computadora (solo TXT)
2. Solo debe rellenar el campo y darle click al boton
3. Trae un Json por defecto o puede usted misma seleccionar uno de su PC que cargue con la informacion que trae la tabla.
4. Usuario = admin, Contraseña = 123 si quiere que aparezca correcto.
5. Al colocar una URL de una imagen esta aparece.
6. Es un formulario con validacion para el nombre, el correo y que no se envie vacio el formulario.
7. Se debe activar la opcion de ver la ubicacion.
8. Usuario = admin, Contraseña = 123 nuevamente
9. Lee los txt a y b
10. Lee los txt a, b, c en orden
11. La tarjeta debe tener 8 numeros, los productos estan en el Json
12. Token = tokenValido123
13. Al darle cargar imagen carga las 3 imagenes de la carpeta
14. Elige un Txt con contenido y puedes cancelar la promesa
15. Solo se le debe dar y puede ser que ocurra o no el error y se deba reintentar
16. Cualquier pc seria capaz de hacer la solicitud rapido, recomiendo bajar la solicitud a 10ms para que vea el error
17. Existen el id 1,2 y 3.
18. Carga el JSON datos.json
19. Solo debe clickear boton
20. Solo debe clickear boton
21. Es un formulario con validacion para el nombre, el correo y que no se envie vacio el formulario.
22. Ingrese un valor en el campo
23. Ingrese un valor en el campo
24. Devuelve los datos del "sensor"
25. Cambia el apartado del archivo que se debe leer en el JS linea 25 para ver que el catch si sirve